-- 문제1) 사원들의 이름, 부서번호, 부서명을 출력하라


-- 문제2) 30번 부서의 사원들의 이름, 직업, 부서명을 출력하라


-- 문제3) 커미션을 받는 사원의 이름, 직업, 부서번호, 부서명을 출력하라


-- 문제4) 지역번호 2500 에서 근무하는 사원의 이름, 직업, 부서번호, 부서명을 출력하라


-- 문제5) 이름에 A가 들어가는 사원들의 이름과 부서이름을 출력하라


-- 문제6) 사원이름과 그 사원의 관리자 이름을 출력하라


-- 문제7) 사원이름과 부서명과 월급을 출력하는데 월급이 6000 이상인 사원을 출력하라


-- 문제8) first_name 이 TJ 이란 사원보다 늦게 입사한 사원의 이름과 입사일을 출력하라


-- 문제9) 급여가 3000에서 5000사이인 사원의 이름과 소속부서명 출력하라


-- 문제10) ACCOUNTING 부서 소속 사원의 이름과 입사일 출력하라


-- 문제11) 급여가 3000이하인 사원의 이름과 급여, 근무지를 출력하라


-- 문제12) 관리자보다 먼저 입사한 모든 사원의 이름 및 입사일을 관리자의 이름 및 입사일과  함께 표시하고 레이명을 각각 emp name, emp hired, mgr name, mgr hired 로 지정하라.


-- 문제13) 지역별로 근무하는 사원의 수가 5명 이하인 경우, 사원이 적은 도시순으로 정렬하고 사원수와 city를 출력하시오.

-- 문제14) 지정한 부서번호, 사원이름 및 지정한 사원과 동일한 부서에서 근무하는 모든 사원을 표시하도록 하고 부서번호는 deptno, 사원이름은 사원, 동일한 부서에서 근무하는 사원은 동료로 표시하시오.
-- (부서번호, 사원이름, 동료 순으로 오름차순 정렬)



